# 这个文件会复制到 Live 的 ZIP 版本（即U盘和硬盘版本）中。
# 以提供一些基本的使用信息，比如怎么运行 /mylinux/boot/bootinst.sh(bat)。
#
# 包含 # 的行会忽略。
#
谢谢你使用 mylinux!
从 USB 设备启动的设置步骤如下：

1) 把压缩文件的内容解压到你的 USB 设备。
   如果你使用 Windows，你会看到像 E:\mylinux\ 这样的目录（及 E:\boot）。
   你可能已经做了这步，只要确认确实是解压到 USB 设备上，而不是本地硬盘。

2) 现在进入到 USB 设备上的 /boot/ 目录。
   在 Windows上，它会是 E:\boot\ 之类的。
   使用资源管理器或其它的文件管理来做这个步骤。

3) 当你进入 boot 目录以后，定位到 bootinst.bat 文件。
   双击运行它。它会把你的 USB 设备设置为启动。
   注意：这步会破坏你的 USB 设备上的原来的启动设置，如果原来有启动设置，
	 可以手工添加相应条目。

-- 好了，你的 USB 设备现在可以启动 mylinux 了。
-- 你可以安全的删除这个文件 (mylinux.txt)，不再需要它了。
